Perguntas que cada membro deve responder:

O que fiz?

O que farei?

Existe algum impedimento?


Emanuel:
fez
Estudo beatifullsoup e funcionamento
estudo chart js
Analise do banco de dados e estudo

prox:
Chart JS estudo plotar gráficos
Começo beatifull soup

sem empedimentos:

Ana: 
Fez: Estudo flask 
fazer: beatifull soup e chart.js
sem impedimentos

Bia
Fez: fez pagina individual de vereadores, perfil
fez header 
fazer: estudar JavaScript e implementar na página perfil vereadores e header, otimizar css e html
sem impedimentos:

João
Estudo css e html, começou página home.html e protótipo
estudo responsividade
sem impedimentos

Gabriel:
Fez: estudo flask e integração banco de dados - integração crud banco de dados (flask)
fazer: estudar beatifull soup para raspragem
sem impedimentos

Lucas:


Matheus: 
fez: página de relatórios.html estudo html css e javascript
fazer: estudar javascript
sem impedimentos

Décio
Fez: fez o logo - estudo de html e css
fazer: terminar logo de vez - começar html vereadores geral.
sem impedimentos.